XCreate CP单元 版本1.9.5 更新日志
1 修复 BUG-CP0004 init_data接口500异常问题。
时间：7月2日晚
原因：切换对节假日处理组件（原来考虑节假日调休，目前不考虑，无需再依赖互联网）时优化数据表名称导致。

2 修复 BUG-CP0005 新增功能"获取当前入库标记信息"时引入BUG
时间：7月2日晚
原因：原始数据中（履历表、日档表等表）都是以" "(一个空格)代表空。
导出excel文件时，excel自动将cost_center成本中心列的" "（ 一个空格）转换为""（完全是空）。
在导出的excel上修改入库标记后再导入后，将履历详情表的cost_center字段置为""（完全是空）。
导致转库存履历码产出明细 通过" "去履历表找不到相关数据。
处理：代码中所有使用cost_center进行判断的地方从判断是否为" " 改为：是否为" " 或者 是否为"" 或者 是否为null
影响问题：
    7月2日文档中
       1、转库存标记导入后，无数据
       2、【研发核算智能处理—研发投入核算—研发基础数据】首次形成的凭证中研发金额不对，只有170万，应该有3400万左右。
       3、【研发核算智能处理—研发投入核算—研发基础数据统计】三个维度统计出来的研发数据不相等。按项目统计的应该是对的。

3 修复 BUG-CP0006 再次修复 当期收发存结果表中数据不对问题
时间：7月2日晚
原因：6月30日修改"集团程序测试问题20240626-20240627-0629沟通后"文档问题 20最终的凭证结果 时进行代码回退，将之前已修复问题17当期收发存结果表中数据不对问题代码覆盖。
处理：将之前版本迁回覆盖并对数量问题进行修正后正常。
影响：7月2日文档中 6.2 当期收发存结果表中数据不对

4 修复 BUG-CP0007 数据库空值影响 acf_da_instorage_adjust 调整入库凭证 中 借贷为2 会计科目中文名称 包含 自制半成品 或 借贷为1 会计科目名称 包含 库存商品 的数据行 的 二次调整后金额。
时间：7月4日
原因：原需求中未有针对此中情况处理方式，而数据库默认对空值处理方式和excel不同。
处理：进行转换处理
影响：7月2日文档中 5、从自制半成品 转入 库存商品 时 金额计算逻辑不对




